1.	Porque é importante respeitar o robots.txt? 
Para não acedermos a páginas proibidas, mantermos um bom comportamento ético e não sobrecarregarmos o servidor. 
2.	O que pode acontecer se um crawler for mal implementado? 
Pode mandar o site abaixo por o sobrecarregar ou até mesmo fazer com que o site bloqueie o IP do crawler por motivos de segurança.
3.	Qual a diferença entre crawling e scraping?
A diferença entre crawling e scraping é que o crawling consiste em explorar as diferentes páginas e os links associados a elas, enquanto o scraping consiste em recolher informação dentro dessas páginas.
